Vale, siento molestarte, pero tu padre y yo acabamos de tener una gran pelea.
Ese hombre.
De todos modos, ya sabes cómo es tu padre.
Siento mucho molestarte.
No puedo dormir ahí con él ahora mismo.
Es sólo que es demasiado.
Tu hermano se mudó.
Sé que tienes una litera extra.
Te prometo que no te molestaré.
Sólo necesito dormir aquí esta noche.
¿Está bien?
Muy bien.
De acuerdo.
Gracias.
Ahora, necesito dormir un poco.
Mañana tengo un gran día.
Dios mío, estás haciendo lo que creo que estás haciendo bien, necesitas dormir porque necesito dormir bien, como sé que eres un joven cachondo, pero este no es el momento en que es muy inapropiado.
Dios mío.
Muy bien, mira.
Mira, sé que sólo soy tu madrastra, pero necesito que te comportes ahora mismo.
Esto es tan inapropiado, ¿de acuerdo?
Vale, mira, sé lo que es tener tu edad.
Sé que te vas a masturbar.
No puedo creer que esté diciendo esto.
Te ayudaré si te vas a dormir.
¿Qué te parece?
¿Trato hecho?
Pero no se lo puedes decir a tu padre.
¿Entiendes?
Está bien.
¿Quieres masturbarte?
Entonces muéstrame cómo te masturbas.
Sácalo.
Eso es lo que pensé.
Tienes una polla bastante grande, en realidad, ¿no?
Muy bien.
Acarícialo.
Vale, sé que lo estabas acariciando más fuerte que eso.
Pude oírte.
Hazlo como sueles hacerlo.
Muéstrame.
Vale, ¿quieres que lo haga por ti?
Muy bien.
Bien.
Te gusta eso, ¿no?
Sólo un joven cachondo.
Tengo que decir que hace calor.
Hace tiempo que no estoy con un hombre tan joven.
Y tu padre es tan viejo.
Podría ser un gruñón por todo.
¿Quieres ver mis tetas?
¿Es eso lo que quieres ver?
Está bien.
Voy a ayudarte.
Ahí lo tienes.
Puedo sentir que te pones más dura en mi mano, ¿no?
¿Como la forma en que lo estoy acariciando?
¿Te gusta más en la punta?
¿O te gusta cuando hago todo el pozo así?
Te gusta la propina, ¿no?
Así es.
Puedo sentirte cada vez más difícil.
Oye, nada de tocar.
Puedes mirar, pero no puedes tocar.
¿Entiendes?
No creo que necesites tocar de todos modos, ¿verdad?
Oh, ahí lo tienes.
Así de fácil.
Puedo sentir que te pones agradable y duro.
¿Quieres ayudarme a acariciarlo?
Ayúdame.
Quiero ver cómo lo haces.
Sólo voy a frotar la punta y tomar todo el pozo.
Oh, trabajo las pelotas.
Te gusta eso, ¿no?
Así de fácil, quiero verte hacerlo.
Quiero verte hacerlo.
Veo estas tetas, mira mis tetas.
Mira mis tetas mientras hago esto.
Mientras te froto las pelotas.
Así es.
Eres un chico tan malo.
Pero siempre has sido mi favorito.
No se lo digas a tu hermano o a tu padre.
Siempre pensé que eras un joven muy guapo.
Puedo decir la forma en que has estado mirando mis tetas que crees que estoy un poco caliente también, ¿no?
Bueno, para una mujer de mi edad, eso es un cumplido.
Sé que te gusta.
Pero no puedes conseguir una paja como esta de las chicas de tu escuela, ¿verdad?
Hay algo que decir sobre la edad y la experiencia.
Al menos puedo pasártelo, ¿eh?
Sé que te gusta eso.
Voy a hacer que vengas, ¿no?
Así es.
Así de fácil.
Quiero que vengas por toda mi mano.
Ven por toda mi mano.
Todavía no.
Quiero que seas un poco más duro y un poco más excitado.
Y te diré cuándo venir.
¿Qué te parece?
Ayúdame a acariciarlo.
Así de fácil.
Me está poniendo muy caliente también.
Oh, sí.
Así de fácil.
¿Vas a venir ahora?
Quiero que vengas ahora.
Prepárate para venir.
Vaya.
Muy bien.
Ahora.
Sé un buen chico.
Duérmete.